0 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 1 и поступила на обслуживание к первому окну.
1 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 2 и поступила на обслуживание к второму окну.
2 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 3 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
3 - заявка номер 1 покинула систему.
3 - заявка номер 2 покинула систему.
3 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 4 и поступила на обслуживание к первому окну.
4 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 5 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
5 - заявка номер 4 покинула систему.
5 - заявка номер 3 покинула систему.
5 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 6 и поступила на обслуживание к первому окну.
7 - заявка номер 5 покинула систему.
8 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 7 и поступила на обслуживание к второму окну.
9 - заявка номер 6 покинула систему.
10 - заявка номер 7 покинула систему.
10 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 8 и поступила на обслуживание к первому окну.
11 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 9 и поступила на обслуживание к второму окну.
12 - заявка номер 8 покинула систему.
12 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 10 и поступила на обслуживание к первому окну.
13 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 11 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
14 - заявка номер 9 покинула систему.
14 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 12 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
15 - заявка номер 10 покинула систему.
16 - заявка номер 11 покинула систему.
16 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 13 и поступила на обслуживание к первому окну.
17 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 14 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
18 - заявка номер 13 покинула систему.
18 - заявка номер 12 покинула систему.
18 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 15 и поступила на обслуживание к первому окну.
20 - заявка номер 15 покинула систему.
21 - заявка номер 14 покинула систему.
21 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 16 и поступила на обслуживание к первому окну.
22 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 17 и поступила на обслуживание к второму окну.
23 - заявка номер 16 покинула систему.
23 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 18 и поступила на обслуживание к первому окну.
24 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 19 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
25 - заявка номер 18 покинула систему.
25 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 20 и поступила на обслуживание к первому окну.
26 - заявка номер 17 покинула систему.
26 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 21 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
28 - заявка номер 20 покинула систему.
28 - заявка номер 19 покинула систему.
30 - заявка номер 21 покинула систему.
30 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 22 и поступила на обслуживание к первому окну.
31 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 23 и поступила на обслуживание к второму окну.
32 - заявка номер 22 покинула систему.
32 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 24 и поступила на обслуживание к первому окну.
33 - заявка номер 23 покинула систему.
33 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 25 и поступила на обслуживание к второму окну.
34 - заявка номер 24 покинула систему.
34 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 26 и поступила на обслуживание к первому окну.
35 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 27 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
36 - заявка номер 25 покинула систему.
36 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 28 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
37 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 29 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
38 - заявка номер 26 покинула систему.
38 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 30 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
39 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 31 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
40 - заявка номер 29 покинула систему.
40 - заявка номер 27 покинула систему.
40 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 32 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
41 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 33 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
42 - заявка номер 28 покинула систему.
42 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 34 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
43 - заявка номер 30 покинула систему.
43 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 35 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
44 - заявка номер 31 покинула систему.
44 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 36 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
45 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 37 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
46 - заявка номер 32 покинула систему.
46 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 38 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
48 - заявка номер 35 покинула систему.
48 - заявка номер 33 покинула систему.
49 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 39 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
50 - заявка номер 37 покинула систему.
50 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 40 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
51 - заявка номер 34 покинула систему.
51 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 41 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
52 - заявка номер 38 покинула систему.
52 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 42 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
53 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 43 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
54 - заявка номер 36 покинула систему.
54 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 44 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
55 - заявка номер 40 покинула систему.
56 - заявка номер 39 покинула систему.
57 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 45 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
58 - заявка номер 42 покинула систему.
58 - заявка номер 41 покинула систему.
60 - заявка номер 43 покинула систему.
60 - заявка номер 44 покинула систему.
60 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 46 и поступила на обслуживание к первому окну.
61 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 47 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
62 - заявка номер 46 покинула систему.
62 - заявка номер 45 покинула систему.
63 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 48 и поступила на обслуживание к первому окну.
64 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 49 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
65 - заявка номер 48 покинула систему.
65 - заявка номер 47 покинула систему.
65 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 50 и поступила на обслуживание к первому окну.
66 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 51 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
67 - заявка номер 49 покинула систему.
67 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 52 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
68 - заявка номер 50 покинула систему.
68 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 53 и поступила на обслуживание к первому окну.
69 - заявка номер 51 покинула систему.
69 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 54 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
70 - заявка номер 53 покинула систему.
71 - заявка номер 52 покинула систему.
72 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 55 и поступила на обслуживание к первому окну.
73 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 56 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
74 - заявка номер 55 покинула систему.
74 - заявка номер 54 покинула систему.
75 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 57 и поступила на обслуживание к первому окну.
76 - заявка номер 56 покинула систему.
76 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 58 и поступила на обслуживание к второму окну.
77 - заявка номер 57 покинула систему.
77 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 59 и поступила на обслуживание к первому окну.
78 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 60 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
79 - заявка номер 59 покинула систему.
79 - заявка номер 58 покинула систему.
81 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 61 и поступила на обслуживание к первому окну.
82 - заявка номер 60 покинула систему.
82 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 62 и поступила на обслуживание к второму окну.
83 - заявка номер 61 покинула систему.
83 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 63 и поступила на обслуживание к первому окну.
84 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 64 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
85 - заявка номер 62 покинула систему.
86 - заявка номер 63 покинула систему.
86 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 65 и поступила на обслуживание к первому окну.
87 - заявка номер 64 покинула систему.
87 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 66 и поступила на обслуживание к второму окну.
88 - заявка номер 65 покинула систему.
88 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 67 и поступила на обслуживание к первому окну.
89 - заявка номер 66 покинула систему.
89 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 68 и поступила на обслуживание к второму окну.
90 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 69 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
91 - заявка номер 67 покинула систему.
91 - заявка номер 68 покинула систему.
91 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 70 и поступила на обслуживание к первому окну.
92 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 71 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
93 - заявка номер 70 покинула систему.
93 - заявка номер 69 покинула систему.
93 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 72 и поступила на обслуживание к первому окну.
94 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 73 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
95 - заявка номер 71 покинула систему.
95 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 74 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
96 - заявка номер 72 покинула систему.
96 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 75 и поступила на обслуживание к первому окну.
97 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 76 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
98 - заявка номер 75 покинула систему.
98 - заявка номер 73 покинула систему.
98 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 77 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
99 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 78 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
100 - заявка номер 76 покинула систему.
100 - заявка номер 74 покинула систему.
100 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 79 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
101 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 80 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
102 - заявка номер 77 покинула систему.
102 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 81 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
103 - заявка номер 78 покинула систему.
103 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 82 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
104 - заявка номер 79 покинула систему.
104 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 83 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
105 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 84 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
106 - заявка номер 80 покинула систему.
106 - заявка номер 81 покинула систему.
107 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 85 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
108 - заявка номер 82 покинула систему.
108 - заявка номер 83 покинула систему.
108 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 86 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
109 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 87 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
110 - заявка номер 84 покинула систему.
110 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 88 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
111 - заявка номер 85 покинула систему.
111 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 89 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
112 - заявка номер 86 покинула систему.
112 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 90 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
113 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 91 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
114 - заявка номер 88 покинула систему.
114 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 92 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
115 - заявка номер 87 покинула систему.
115 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 93 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
116 - заявка номер 90 покинула систему.
116 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 94 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
117 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 95 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
118 - заявка номер 91 покинула систему.
118 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 96 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
119 - заявка номер 89 покинула систему.
119 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 97 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
121 - заявка номер 93 покинула систему.
122 - заявка номер 92 покинула систему.
123 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 98 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
124 - заявка номер 95 покинула систему.
124 - переход заявки номер 98 с полосы 2
126 - заявка номер 97 покинула систему.
126 - заявка номер 94 покинула систему.
128 - заявка номер 98 покинула систему.
129 - заявка номер 96 покинула систему.
129 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 99 и поступила на обслуживание к первому окну.
130 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 100 и поступила на обслуживание к второму окну.
131 - заявка номер 99 покинула систему.
131 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 101 и поступила на обслуживание к первому окну.
132 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 102 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
133 - заявка номер 101 покинула систему.
133 - заявка номер 100 покинула систему.
133 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 103 и поступила на обслуживание к первому окну.
134 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 104 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
135 - заявка номер 103 покинула систему.
135 - заявка номер 102 покинула систему.
135 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 105 и поступила на обслуживание к первому окну.
136 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 106 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
137 - заявка номер 104 покинула систему.
137 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 107 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
138 - заявка номер 105 покинула систему.
138 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 108 и поступила на обслуживание к первому окну.
139 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 109 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
140 - заявка номер 108 покинула систему.
140 - заявка номер 106 покинула систему.
140 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 110 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
141 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 111 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
142 - заявка номер 109 покинула систему.
142 - заявка номер 107 покинула систему.
142 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 112 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
143 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 113 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
144 - заявка номер 111 покинула систему.
144 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 114 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
145 - заявка номер 110 покинула систему.
145 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 115 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
146 - заявка номер 113 покинула систему.
147 - заявка номер 112 покинула систему.
148 - заявка номер 114 покинула систему.
148 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 116 и поступила на обслуживание к первому окну.
149 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 117 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
150 - заявка номер 116 покинула систему.
150 - заявка номер 115 покинула систему.
151 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 118 и поступила на обслуживание к первому окну.
152 - заявка номер 117 покинула систему.
152 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 119 и поступила на обслуживание к второму окну.
153 - заявка номер 118 покинула систему.
154 - заявка номер 119 покинула систему.
154 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 120 и поступила на обслуживание к первому окну.
156 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 121 и поступила на обслуживание к второму окну.
157 - заявка номер 120 покинула систему.
157 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 122 и поступила на обслуживание к первому окну.
158 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 123 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
159 - заявка номер 121 покинула систему.
159 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 124 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
160 - заявка номер 122 покинула систему.
161 - заявка номер 123 покинула систему.
161 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 125 и поступила на обслуживание к первому окну.
163 - заявка номер 124 покинула систему.
163 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 126 и поступила на обслуживание к второму окну.
164 - заявка номер 125 покинула систему.
164 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 127 и поступила на обслуживание к первому окну.
165 - заявка номер 126 покинула систему.
165 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 128 и поступила на обслуживание к второму окну.
166 - заявка номер 127 покинула систему.
166 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 129 и поступила на обслуживание к первому окну.
167 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 130 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
168 - заявка номер 129 покинула систему.
168 - заявка номер 128 покинула систему.
168 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 131 и поступила на обслуживание к первому окну.
169 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 132 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
170 - заявка номер 130 покинула систему.
170 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 133 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
171 - заявка номер 131 покинула систему.
171 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 134 и поступила на обслуживание к первому окну.
172 - заявка номер 132 покинула систему.
173 - заявка номер 134 покинула систему.
173 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 135 и поступила на обслуживание к первому окну.
174 - заявка номер 133 покинула систему.
174 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 136 и поступила на обслуживание к второму окну.
175 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 137 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
176 - заявка номер 135 покинула систему.
176 - заявка номер 136 покинула систему.
176 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 138 и поступила на обслуживание к первому окну.
177 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 139 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
178 - заявка номер 138 покинула систему.
178 - заявка номер 137 покинула систему.
178 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 140 и поступила на обслуживание к первому окну.
179 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 141 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
180 - заявка номер 140 покинула систему.
180 - заявка номер 139 покинула систему.
180 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 142 и поступила на обслуживание к первому окну.
182 - заявка номер 142 покинула систему.
182 - заявка номер 141 покинула систему.
182 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 143 и поступила на обслуживание к первому окну.
183 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 144 и поступила на обслуживание к второму окну.
184 - заявка номер 143 покинула систему.
184 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 145 и поступила на обслуживание к первому окну.
185 - заявка номер 144 покинула систему.
185 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 146 и поступила на обслуживание к второму окну.
186 - заявка номер 145 покинула систему.
186 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 147 и поступила на обслуживание к первому окну.
187 - заявка номер 146 покинула систему.
188 - заявка номер 147 покинула систему.
188 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 148 и поступила на обслуживание к первому окну.
189 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 149 и поступила на обслуживание к второму окну.
190 - заявка номер 148 покинула систему.
190 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 150 и поступила на обслуживание к первому окну.
191 - заявка номер 149 покинула систему.
191 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 151 и поступила на обслуживание к второму окну.
192 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 152 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
193 - заявка номер 150 покинула систему.
193 - заявка номер 151 покинула систему.
193 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 153 и поступила на обслуживание к первому окну.
194 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 154 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
195 - заявка номер 153 покинула систему.
195 - заявка номер 152 покинула систему.
195 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 155 и поступила на обслуживание к первому окну.
196 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 156 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
197 - заявка номер 155 покинула систему.
197 - заявка номер 154 покинула систему.
199 - заявка номер 156 покинула систему.
199 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 157 и поступила на обслуживание к первому окну.
200 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 158 и поступила на обслуживание к второму окну.
201 - заявка номер 157 покинула систему.
201 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 159 и поступила на обслуживание к первому окну.
202 - заявка номер 158 покинула систему.
202 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 160 и поступила на обслуживание к второму окну.
203 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 161 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
204 - заявка номер 159 покинула систему.
204 - заявка номер 160 покинула систему.
204 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 162 и поступила на обслуживание к первому окну.
206 - заявка номер 162 покинула систему.
207 - заявка номер 161 покинула систему.
207 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 163 и поступила на обслуживание к первому окну.
208 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 164 и поступила на обслуживание к второму окну.
209 - заявка номер 163 покинула систему.
209 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 165 и поступила на обслуживание к первому окну.
210 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 166 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
212 - заявка номер 165 покинула систему.
212 - заявка номер 164 покинула систему.
213 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 167 и поступила на обслуживание к первому окну.
214 - заявка номер 166 покинула систему.
214 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 168 и поступила на обслуживание к второму окну.
215 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 169 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
216 - заявка номер 167 покинула систему.
216 - заявка номер 168 покинула систему.
216 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 170 и поступила на обслуживание к первому окну.
217 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 171 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
218 - заявка номер 169 покинула систему.
218 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 172 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
219 - заявка номер 170 покинула систему.
219 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 173 и поступила на обслуживание к первому окну.
220 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 174 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
221 - заявка номер 173 покинула систему.
221 - заявка номер 171 покинула систему.
221 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 175 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
222 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 176 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
223 - заявка номер 172 покинула систему.
223 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 177 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
225 - заявка номер 174 покинула систему.
226 - заявка номер 175 покинула систему.
228 - заявка номер 176 покинула систему.
228 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 178 и поступила на обслуживание к первому окну.
229 - заявка номер 177 покинула систему.
229 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 179 и поступила на обслуживание к второму окну.
230 - заявка номер 178 покинула систему.
230 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 180 и поступила на обслуживание к первому окну.
231 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 181 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
232 - заявка номер 179 покинула систему.
232 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 182 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
233 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 183 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
234 - заявка номер 180 покинула систему.
234 - заявка номер 181 покинула систему.
234 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 184 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
235 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 185 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
236 - заявка номер 183 покинула систему.
236 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 186 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
237 - заявка номер 182 покинула систему.
238 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 187 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
239 - заявка номер 185 покинула систему.
239 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 188 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
240 - заявка номер 184 покинула систему.
241 - заявка номер 186 покинула систему.
241 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 189 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
242 - заявка номер 187 покинула систему.
243 - заявка номер 188 покинула систему.
245 - заявка номер 189 покинула систему.
246 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 190 и поступила на обслуживание к первому окну.
247 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 191 и поступила на обслуживание к второму окну.
248 - заявка номер 190 покинула систему.
248 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 192 и поступила на обслуживание к первому окну.
249 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 193 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
250 - заявка номер 192 покинула систему.
250 - заявка номер 191 покинула систему.
250 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 194 и поступила на обслуживание к первому окну.
251 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 195 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
252 - заявка номер 194 покинула систему.
252 - заявка номер 193 покинула систему.
252 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 196 и поступила на обслуживание к первому окну.
253 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 197 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
254 - заявка номер 195 покинула систему.
254 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 198 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
255 - заявка номер 196 покинула систему.
255 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 199 и поступила на обслуживание к первому окну.
256 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 200 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
257 - заявка номер 197 покинула систему.
257 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 201 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
258 - заявка номер 199 покинула систему.
258 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 202 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
260 - заявка номер 198 покинула систему.
260 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 203 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
261 - заявка номер 200 покинула систему.
261 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 204 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
262 - заявка номер 201 покинула систему.
262 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 205 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
263 - заявка номер 202 покинула систему.
264 - заявка номер 203 покинула систему.
264 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 206 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
265 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 207 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
266 - заявка номер 204 покинула систему.
266 - заявка номер 205 покинула систему.
266 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 208 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
267 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 209 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
268 - заявка номер 207 покинула систему.
268 - заявка номер 206 покинула систему.
268 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 210 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
269 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 211 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
270 - заявка номер 208 покинула систему.
270 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 212 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
271 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 213 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
272 - заявка номер 209 покинула систему.
272 - переход заявки номер 213 с полосы 2
273 - заявка номер 210 покинула систему.
273 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 214 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
274 - заявка номер 211 покинула систему.
274 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 215 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
275 - заявка номер 212 покинула систему.
275 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 216 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
276 - заявка номер 213 покинула систему.
276 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 217 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
277 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 218 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
278 - заявка номер 215 покинула систему.
278 - переход заявки номер 218 с полосы 2
279 - заявка номер 214 покинула систему.
280 - заявка номер 217 покинула систему.
282 - заявка номер 216 покинула систему.
282 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 219 и поступила на обслуживание к второму окну.
283 - заявка номер 218 покинула систему.
283 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 220 и поступила на обслуживание к первому окну.
284 - заявка номер 219 покинула систему.
285 - заявка номер 220 покинула систему.
285 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 221 и поступила на обслуживание к первому окну.
287 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 222 и поступила на обслуживание к второму окну.
288 - заявка номер 221 покинула систему.
289 - заявка номер 222 покинула систему.
289 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 223 и поступила на обслуживание к первому окну.
290 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 224 и поступила на обслуживание к второму окну.
291 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 225 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
292 - заявка номер 223 покинула систему.
292 - заявка номер 224 покинула систему.
292 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 226 и поступила на обслуживание к первому окну.
293 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 227 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
294 - заявка номер 225 покинула систему.
295 - заявка номер 226 покинула систему.
295 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 228 и поступила на обслуживание к первому окну.
296 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 229 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
297 - заявка номер 228 покинула систему.
297 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 230 и поступила на обслуживание к первому окну.
298 - заявка номер 227 покинула систему.
298 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 231 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
299 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 232 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
300 - заявка номер 230 покинула систему.
300 - заявка номер 229 покинула систему.
300 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 233 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
303 - заявка номер 232 покинула систему.
303 - заявка номер 231 покинула систему.
305 - заявка номер 233 покинула систему.
305 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 234 и поступила на обслуживание к первому окну.
306 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 235 и поступила на обслуживание к второму окну.
307 - заявка номер 234 покинула систему.
307 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 236 и поступила на обслуживание к первому окну.
308 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 237 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
309 - заявка номер 236 покинула систему.
310 - заявка номер 235 покинула систему.
312 - заявка номер 237 покинула систему.
313 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 238 и поступила на обслуживание к первому окну.
315 - заявка номер 238 покинула систему.
315 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 239 и поступила на обслуживание к первому окну.
316 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 240 и поступила на обслуживание к второму окну.
317 - заявка номер 239 покинула систему.
317 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 241 и поступила на обслуживание к первому окну.
318 - заявка номер 240 покинула систему.
318 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 242 и поступила на обслуживание к второму окну.
319 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 243 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
320 - заявка номер 241 покинула систему.
320 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 244 и поступила на обслуживание к первому окну.
321 - заявка номер 242 покинула систему.
321 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 245 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
322 - заявка номер 244 покинула систему.
322 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 246 и поступила на обслуживание к первому окну.
323 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 247 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
324 - заявка номер 246 покинула систему.
324 - заявка номер 243 покинула систему.
324 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 248 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
325 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 249 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
326 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 250 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
327 - заявка номер 247 покинула систему.
327 - заявка номер 245 покинула систему.
327 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 251 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
328 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 252 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
329 - заявка номер 249 покинула систему.
329 - заявка номер 248 покинула систему.
331 - заявка номер 251 покинула систему.
331 - заявка номер 250 покинула систему.
331 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 253 и поступила на обслуживание к первому окну.
333 - заявка номер 253 покинула систему.
333 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 254 и поступила на обслуживание к первому окну.
334 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 255 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
335 - заявка номер 254 покинула систему.
335 - заявка номер 252 покинула систему.
337 - заявка номер 255 покинула систему.
339 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 256 и поступила на обслуживание к первому окну.
340 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 257 и поступила на обслуживание к второму окну.
341 - заявка номер 256 покинула систему.
341 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 258 и поступила на обслуживание к первому окну.
342 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 259 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
343 - заявка номер 258 покинула систему.
343 - заявка номер 257 покинула систему.
344 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 260 и поступила на обслуживание к первому окну.
346 - заявка номер 260 покинула систему.
346 - заявка номер 259 покинула систему.
346 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 261 и поступила на обслуживание к первому окну.
347 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 262 и поступила на обслуживание к второму окну.
348 - заявка номер 261 покинула систему.
348 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 263 и поступила на обслуживание к первому окну.
349 - заявка номер 262 покинула систему.
349 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 264 и поступила на обслуживание к второму окну.
350 - заявка номер 263 покинула систему.
350 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 265 и поступила на обслуживание к первому окну.
351 - заявка номер 264 покинула систему.
351 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 266 и поступила на обслуживание к второму окну.
352 - заявка номер 265 покинула систему.
352 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 267 и поступила на обслуживание к первому окну.
353 - заявка номер 266 покинула систему.
353 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 268 и поступила на обслуживание к второму окну.
354 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 269 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
355 - заявка номер 267 покинула систему.
355 - заявка номер 268 покинула систему.
355 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 270 и поступила на обслуживание к первому окну.
356 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 271 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
358 - заявка номер 270 покинула систему.
358 - заявка номер 269 покинула систему.
358 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 272 и поступила на обслуживание к первому окну.
359 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 273 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
360 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 274 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
361 - заявка номер 272 покинула систему.
361 - заявка номер 271 покинула систему.
361 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 275 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
363 - заявка номер 274 покинула систему.
363 - заявка номер 273 покинула систему.
363 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 276 и поступила на обслуживание к первому окну.
364 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 277 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
365 - заявка номер 275 покинула систему.
365 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 278 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
366 - заявка номер 276 покинула систему.
366 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 279 и поступила на обслуживание к первому окну.
367 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 280 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
368 - заявка номер 279 покинула систему.
368 - заявка номер 277 покинула систему.
369 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 281 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
370 - заявка номер 280 покинула систему.
370 - заявка номер 278 покинула систему.
370 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 282 и поступила на обслуживание к первому окну.
371 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 283 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
372 - заявка номер 281 покинула систему.
372 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 284 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
373 - заявка номер 282 покинула систему.
373 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 285 и поступила на обслуживание к первому окну.
374 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 286 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
375 - заявка номер 285 покинула систему.
375 - заявка номер 283 покинула систему.
375 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 287 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
376 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 288 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
378 - заявка номер 286 покинула систему.
379 - заявка номер 284 покинула систему.
379 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 289 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
380 - заявка номер 288 покинула систему.
380 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 290 и поступила на обслуживание к первому окну.
382 - заявка номер 290 покинула систему.
382 - заявка номер 287 покинула систему.
384 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 291 и поступила на обслуживание к первому окну.
385 - заявка номер 289 покинула систему.
385 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 292 и поступила на обслуживание к второму окну.
386 - заявка номер 291 покинула систему.
386 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 293 и поступила на обслуживание к первому окну.
388 - заявка номер 292 покинула систему.
389 - заявка номер 293 покинула систему.
391 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 294 и поступила на обслуживание к первому окну.
392 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 295 и поступила на обслуживание к второму окну.
393 - заявка номер 294 покинула систему.
394 - заявка номер 295 покинула систему.
395 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 296 и поступила на обслуживание к первому окну.
396 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 297 и поступила на обслуживание к второму окну.
397 - заявка номер 296 покинула систему.
397 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 298 и поступила на обслуживание к первому окну.
398 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 299 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
399 - заявка номер 297 покинула систему.
399 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 300 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
400 - заявка номер 298 покинула систему.
400 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 301 и поступила на обслуживание к первому окну.
401 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 302 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
402 - заявка номер 301 покинула систему.
402 - заявка номер 299 покинула систему.
402 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 303 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
403 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 304 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
404 - заявка номер 302 покинула систему.
404 - заявка номер 300 покинула систему.
406 - заявка номер 304 покинула систему.
407 - заявка номер 303 покинула систему.
407 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 305 и поступила на обслуживание к первому окну.
409 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 306 и поступила на обслуживание к второму окну.
410 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 307 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
411 - заявка номер 305 покинула систему.
411 - заявка номер 306 покинула систему.
411 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 308 и поступила на обслуживание к первому окну.
412 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 309 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
413 - заявка номер 308 покинула систему.
413 - заявка номер 307 покинула систему.
413 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 310 и поступила на обслуживание к первому окну.
414 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 311 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
415 - заявка номер 309 покинула систему.
415 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 312 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
416 - заявка номер 310 покинула систему.
416 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 313 и поступила на обслуживание к первому окну.
417 - заявка номер 311 покинула систему.
417 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 314 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
419 - заявка номер 313 покинула систему.
419 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 315 и поступила на обслуживание к первому окну.
420 - заявка номер 312 покинула систему.
421 - заявка номер 315 покинула систему.
422 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 316 и поступила на обслуживание к первому окну.
423 - заявка номер 314 покинула систему.
423 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 317 и поступила на обслуживание к второму окну.
424 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 318 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
425 - заявка номер 316 покинула систему.
425 - заявка номер 317 покинула систему.
425 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 319 и поступила на обслуживание к первому окну.
426 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 320 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
427 - заявка номер 319 покинула систему.
427 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 321 и поступила на обслуживание к первому окну.
428 - заявка номер 318 покинула систему.
428 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 322 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
429 - заявка номер 321 покинула систему.
430 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 323 и поступила на обслуживание к первому окну.
431 - заявка номер 320 покинула систему.
431 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 324 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
432 - заявка номер 323 покинула систему.
432 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 325 и поступила на обслуживание к первому окну.
433 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 326 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
434 - заявка номер 325 покинула систему.
434 - заявка номер 322 покинула систему.
437 - заявка номер 326 покинула систему.
438 - заявка номер 324 покинула систему.
439 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 327 и поступила на обслуживание к первому окну.
440 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 328 и поступила на обслуживание к второму окну.
441 - заявка номер 327 покинула систему.
441 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 329 и поступила на обслуживание к первому окну.
442 - заявка номер 328 покинула систему.
444 - заявка номер 329 покинула систему.
444 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 330 и поступила на обслуживание к первому окну.
445 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 331 и поступила на обслуживание к второму окну.
447 - заявка номер 330 покинула систему.
447 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 332 и поступила на обслуживание к первому окну.
448 - заявка номер 331 покинула систему.
448 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 333 и поступила на обслуживание к второму окну.
449 - заявка номер 332 покинула систему.
449 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 334 и поступила на обслуживание к первому окну.
451 - заявка номер 333 покинула систему.
451 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 335 и поступила на обслуживание к второму окну.
452 - заявка номер 334 покинула систему.
454 - заявка номер 335 покинула систему.
456 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 336 и поступила на обслуживание к первому окну.
458 - заявка номер 336 покинула систему.
458 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 337 и поступила на обслуживание к первому окну.
460 - заявка номер 337 покинула систему.
460 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 338 и поступила на обслуживание к первому окну.
461 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 339 и поступила на обслуживание к второму окну.
462 - заявка номер 338 покинула систему.
462 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 340 и поступила на обслуживание к первому окну.
463 - заявка номер 339 покинула систему.
464 - заявка номер 340 покинула систему.
465 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 341 и поступила на обслуживание к первому окну.
466 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 342 и поступила на обслуживание к второму окну.
467 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 343 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
468 - заявка номер 341 покинула систему.
468 - заявка номер 342 покинула систему.
468 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 344 и поступила на обслуживание к первому окну.
469 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 345 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
471 - заявка номер 344 покинула систему.
471 - заявка номер 343 покинула систему.
471 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 346 и поступила на обслуживание к первому окну.
473 - заявка номер 345 покинула систему.
473 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 347 и поступила на обслуживание к второму окну.
474 - заявка номер 346 покинула систему.
474 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 348 и поступила на обслуживание к первому окну.
475 - заявка номер 347 покинула систему.
475 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 349 и поступила на обслуживание к второму окну.
476 - заявка номер 348 покинула систему.
476 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 350 и поступила на обслуживание к первому окну.
477 - заявка номер 349 покинула систему.
477 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 351 и поступила на обслуживание к второму окну.
478 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 352 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
479 - заявка номер 350 покинула систему.
479 - заявка номер 351 покинула систему.
479 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 353 и поступила на обслуживание к первому окну.
480 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 354 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
481 - заявка номер 353 покинула систему.
481 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 355 и поступила на обслуживание к первому окну.
482 - заявка номер 352 покинула систему.
482 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 356 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
483 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 357 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
484 - заявка номер 355 покинула систему.
484 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 358 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
485 - заявка номер 354 покинула систему.
485 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 359 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
486 - заявка номер 357 покинула систему.
486 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 360 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
487 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 361 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
488 - заявка номер 358 покинула систему.
488 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 362 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
489 - заявка номер 356 покинула систему.
489 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 363 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
490 - заявка номер 360 покинула систему.
490 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 364 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
491 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 365 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
492 - заявка номер 362 покинула систему.
492 - заявка номер 359 покинула систему.
494 - заявка номер 361 покинула систему.
494 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 366 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
495 - заявка номер 364 покинула систему.
495 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 367 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
496 - заявка номер 363 покинула систему.
496 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 368 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
498 - заявка номер 365 покинула систему.
498 - заявка номер 366 покинула систему.
499 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 369 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
500 - заявка номер 368 покинула систему.
501 - заявка номер 367 покинула систему.
501 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 370 и поступила на обслуживание к первому окну.
502 - заявка номер 369 покинула систему.
502 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 371 и поступила на обслуживание к второму окну.
503 - заявка номер 370 покинула систему.
503 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 372 и поступила на обслуживание к первому окну.
504 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 373 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
505 - заявка номер 372 покинула систему.
505 - заявка номер 371 покинула систему.
505 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 374 и поступила на обслуживание к первому окну.
507 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 375 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
508 - заявка номер 374 покинула систему.
508 - заявка номер 373 покинула систему.
508 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 376 и поступила на обслуживание к первому окну.
509 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 377 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
510 - заявка номер 376 покинула систему.
510 - заявка номер 375 покинула систему.
512 - заявка номер 377 покинула систему.
514 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 378 и поступила на обслуживание к первому окну.
515 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 379 и поступила на обслуживание к второму окну.
516 - заявка номер 378 покинула систему.
516 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 380 и поступила на обслуживание к первому окну.
518 - заявка номер 380 покинула систему.
518 - заявка номер 379 покинула систему.
518 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 381 и поступила на обслуживание к первому окну.
520 - заявка номер 381 покинула систему.
520 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 382 и поступила на обслуживание к первому окну.
522 - заявка номер 382 покинула систему.
522 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 383 и поступила на обслуживание к первому окну.
523 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 384 и поступила на обслуживание к второму окну.
524 - заявка номер 383 покинула систему.
524 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 385 и поступила на обслуживание к первому окну.
525 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 386 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
526 - заявка номер 385 покинула систему.
526 - заявка номер 384 покинула систему.
527 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 387 и поступила на обслуживание к первому окну.
528 - заявка номер 386 покинула систему.
528 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 388 и поступила на обслуживание к второму окну.
529 - заявка номер 387 покинула систему.
529 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 389 и поступила на обслуживание к первому окну.
530 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 390 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
531 - заявка номер 389 покинула систему.
531 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 391 и поступила на обслуживание к первому окну.
532 - заявка номер 388 покинула систему.
532 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 392 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
533 - заявка номер 391 покинула систему.
533 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 393 и поступила на обслуживание к первому окну.
534 - заявка номер 390 покинула систему.
534 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 394 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
535 - заявка номер 393 покинула систему.
535 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 395 и поступила на обслуживание к первому окну.
536 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 396 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
537 - заявка номер 392 покинула систему.
537 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 397 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
538 - заявка номер 395 покинула систему.
538 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 398 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
539 - заявка номер 394 покинула систему.
539 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 399 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
540 - заявка номер 396 покинула систему.
540 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 400 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
541 - заявка номер 397 покинула систему.
541 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 401 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
543 - заявка номер 398 покинула систему.
543 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 402 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
544 - заявка номер 399 покинула систему.
545 - заявка номер 400 покинула систему.
545 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 403 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
546 - заявка номер 401 покинула систему.
546 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 404 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
547 - заявка номер 402 покинула систему.
547 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 405 и поступила на обслуживание к первому окну.
548 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 406 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
549 - заявка номер 405 покинула систему.
549 - заявка номер 403 покинула систему.
549 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 407 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
550 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 408 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
551 - заявка номер 406 покинула систему.
551 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 409 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
552 - заявка номер 404 покинула систему.
552 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 410 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
553 - заявка номер 408 покинула систему.
553 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 411 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
554 - заявка номер 407 покинула систему.
554 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 412 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
555 - заявка номер 409 покинула систему.
555 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 413 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
556 - заявка номер 410 покинула систему.
556 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 414 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
557 - заявка номер 411 покинула систему.
558 - заявка номер 412 покинула систему.
558 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 415 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
559 - заявка номер 413 покинула систему.
559 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 416 и поступила на обслуживание к первому окну.
560 - заявка номер 414 покинула систему.
560 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 417 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
561 - заявка номер 416 покинула систему.
561 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 418 и поступила на обслуживание к первому окну.
562 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 419 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
563 - заявка номер 415 покинула систему.
563 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 420 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
564 - заявка номер 418 покинула систему.
564 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 421 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
565 - заявка номер 417 покинула систему.
565 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 422 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
566 - заявка номер 419 покинула систему.
568 - заявка номер 421 покинула систему.
568 - заявка номер 420 покинула систему.
570 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 423 и поступила на обслуживание к первому окну.
571 - заявка номер 422 покинула систему.
573 - заявка номер 423 покинула систему.
574 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 424 и поступила на обслуживание к первому окну.
575 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 425 и поступила на обслуживание к второму окну.
576 - заявка номер 424 покинула систему.
576 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 426 и поступила на обслуживание к первому окну.
577 - заявка номер 425 покинула систему.
577 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 427 и поступила на обслуживание к второму окну.
578 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 428 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
579 - заявка номер 426 покинула систему.
579 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 429 и поступила на обслуживание к первому окну.
580 - заявка номер 427 покинула систему.
580 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 430 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
581 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 431 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
582 - заявка номер 429 покинула систему.
582 - заявка номер 428 покинула систему.
582 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 432 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
583 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 433 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
584 - заявка номер 431 покинула систему.
584 - заявка номер 430 покинула систему.
584 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 434 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
585 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 435 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
586 - заявка номер 433 покинула систему.
586 - заявка номер 432 покинула систему.
586 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 436 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
587 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 437 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
588 - заявка номер 434 покинула систему.
588 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 438 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
589 - заявка номер 435 покинула систему.
589 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 439 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
590 - заявка номер 436 покинула систему.
590 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 440 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
591 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 441 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
592 - заявка номер 437 покинула систему.
592 - заявка номер 438 покинула систему.
592 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 442 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
593 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 443 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
594 - заявка номер 439 покинула систему.
594 - заявка номер 440 покинула систему.
594 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 444 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
595 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 445 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
596 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 446 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
597 - заявка номер 442 покинула систему.
597 - заявка номер 441 покинула систему.
597 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 447 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
598 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 448 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
599 - заявка номер 444 покинула систему.
599 - заявка номер 443 покинула систему.
599 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 449 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
600 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 450 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
601 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 451 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
602 - заявка номер 446 покинула систему.
602 - заявка номер 445 покинула систему.
602 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 452 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
604 - заявка номер 448 покинула систему.
604 - заявка номер 447 покинула систему.
606 - заявка номер 450 покинула систему.
606 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 453 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
607 - заявка номер 449 покинула систему.
607 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 454 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
608 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 455 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
609 - заявка номер 452 покинула систему.
609 - переход заявки номер 455 с полосы 2
610 - заявка номер 451 покинула систему.
611 - заявка номер 453 покинула систему.
611 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 456 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
612 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 457 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
613 - заявка номер 455 покинула систему.
613 - заявка номер 454 покинула систему.
613 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 458 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
614 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 459 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
615 - заявка номер 457 покинула систему.
615 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 460 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
616 - заявка номер 456 покинула систему.
617 - заявка номер 459 покинула систему.
617 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 461 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
618 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 462 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
619 - заявка номер 458 покинула систему.
619 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 463 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
620 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 464 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
621 - заявка номер 460 покинула систему.
621 - заявка номер 461 покинула систему.
623 - заявка номер 462 покинула систему.
624 - заявка номер 463 покинула систему.
624 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 465 и поступила на обслуживание к первому окну.
625 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 466 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
627 - заявка номер 465 покинула систему.
627 - заявка номер 464 покинула систему.
627 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 467 и поступила на обслуживание к первому окну.
629 - заявка номер 466 покинула систему.
629 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 468 и поступила на обслуживание к второму окну.
630 - заявка номер 467 покинула систему.
630 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 469 и поступила на обслуживание к первому окну.
631 - заявка номер 468 покинула систему.
631 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 470 и поступила на обслуживание к второму окну.
632 - заявка номер 469 покинула систему.
632 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 471 и поступила на обслуживание к первому окну.
633 - заявка номер 470 покинула систему.
633 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 472 и поступила на обслуживание к второму окну.
634 - заявка номер 471 покинула систему.
634 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 473 и поступила на обслуживание к первому окну.
635 - заявка номер 472 покинула систему.
635 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 474 и поступила на обслуживание к второму окну.
636 - заявка номер 473 покинула систему.
636 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 475 и поступила на обслуживание к первому окну.
637 - заявка номер 474 покинула систему.
638 - заявка номер 475 покинула систему.
640 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 476 и поступила на обслуживание к первому окну.
642 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 477 и поступила на обслуживание к второму окну.
643 - заявка номер 476 покинула систему.
643 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 478 и поступила на обслуживание к первому окну.
644 - заявка номер 477 покинула систему.
644 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 479 и поступила на обслуживание к второму окну.
645 - заявка номер 478 покинула систему.
645 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 480 и поступила на обслуживание к первому окну.
646 - заявка номер 479 покинула систему.
646 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 481 и поступила на обслуживание к второму окну.
647 - заявка номер 480 покинула систему.
647 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 482 и поступила на обслуживание к первому окну.
648 - заявка номер 481 покинула систему.
649 - заявка номер 482 покинула систему.
657 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 483 и поступила на обслуживание к первому окну.
658 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 484 и поступила на обслуживание к второму окну.
659 - заявка номер 483 покинула систему.
659 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 485 и поступила на обслуживание к первому окну.
660 - заявка номер 484 покинула систему.
660 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 486 и поступила на обслуживание к второму окну.
661 - заявка номер 485 покинула систему.
662 - заявка номер 486 покинула систему.
662 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 487 и поступила на обслуживание к первому окну.
663 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 488 и поступила на обслуживание к второму окну.
664 - заявка номер 487 покинула систему.
664 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 489 и поступила на обслуживание к первому окну.
665 - заявка номер 488 покинула систему.
665 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 490 и поступила на обслуживание к второму окну.
666 - заявка номер 489 покинула систему.
666 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 491 и поступила на обслуживание к первому окну.
667 - заявка номер 490 покинула систему.
667 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 492 и поступила на обслуживание к второму окну.
668 - заявка номер 491 покинула систему.
668 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 493 и поступила на обслуживание к первому окну.
669 - заявка номер 492 покинула систему.
669 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 494 и поступила на обслуживание к второму окну.
670 - заявка номер 493 покинула систему.
670 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 495 и поступила на обслуживание к первому окну.
671 - заявка номер 494 покинула систему.
671 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 496 и поступила на обслуживание к второму окну.
672 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 497 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
673 - заявка номер 495 покинула систему.
673 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 498 и поступила на обслуживание к первому окну.
674 - заявка номер 496 покинула систему.
674 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 499 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
675 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 500 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
677 - заявка номер 498 покинула систему.
677 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 501 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
678 - заявка номер 497 покинула систему.
678 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 502 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
679 - заявка номер 500 покинула систему.
679 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 503 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
680 - заявка номер 499 покинула систему.
680 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 504 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
681 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 505 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
682 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 506 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
683 - заявка номер 501 покинула систему.
683 - заявка номер 502 покинула систему.
683 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 507 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
685 - заявка номер 503 покинула систему.
685 - заявка номер 504 покинула систему.
685 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 508 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
686 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 509 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
687 - заявка номер 506 покинула систему.
687 - заявка номер 505 покинула систему.
689 - заявка номер 508 покинула систему.
689 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 510 и поступила на обслуживание к первому окну.
690 - заявка номер 507 покинула систему.
691 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 511 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
692 - заявка номер 510 покинула систему.
692 - заявка номер 509 покинула систему.
692 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 512 и поступила на обслуживание к первому окну.
693 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 513 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
694 - заявка номер 512 покинула систему.
694 - заявка номер 511 покинула систему.
694 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 514 и поступила на обслуживание к первому окну.
695 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 515 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
696 - заявка номер 514 покинула систему.
696 - заявка номер 513 покинула систему.
696 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 516 и поступила на обслуживание к первому окну.
697 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 517 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
698 - заявка номер 516 покинула систему.
700 - заявка номер 515 покинула систему.
700 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 518 и поступила на обслуживание к первому окну.
702 - заявка номер 518 покинула систему.
703 - заявка номер 517 покинула систему.
704 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 519 и поступила на обслуживание к первому окну.
705 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 520 и поступила на обслуживание к второму окну.
706 - заявка номер 519 покинула систему.
706 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 521 и поступила на обслуживание к первому окну.
707 - заявка номер 520 покинула систему.
707 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 522 и поступила на обслуживание к второму окну.
708 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 523 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
709 - заявка номер 522 покинула систему.
710 - заявка номер 521 покинула систему.
710 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 524 и поступила на обслуживание к первому окну.
711 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 525 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
712 - заявка номер 524 покинула систему.
712 - заявка номер 523 покинула систему.
712 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 526 и поступила на обслуживание к первому окну.
713 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 527 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
714 - заявка номер 526 покинула систему.
714 - заявка номер 525 покинула систему.
716 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 528 и поступила на обслуживание к первому окну.
717 - заявка номер 527 покинула систему.
717 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 529 и поступила на обслуживание к второму окну.
718 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 530 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
719 - заявка номер 528 покинула систему.
719 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 531 и поступила на обслуживание к первому окну.
720 - заявка номер 529 покинула систему.
720 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 532 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
721 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 533 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
722 - заявка номер 531 покинула систему.
722 - заявка номер 530 покинула систему.
723 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 534 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
724 - заявка номер 533 покинула систему.
724 - заявка номер 532 покинула систему.
724 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 535 и поступила на обслуживание к первому окну.
726 - заявка номер 535 покинула систему.
726 - заявка номер 534 покинула систему.
726 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 536 и поступила на обслуживание к первому окну.
727 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 537 и поступила на обслуживание к второму окну.
728 - заявка номер 536 покинула систему.
728 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 538 и поступила на обслуживание к первому окну.
729 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 539 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
730 - заявка номер 538 покинула систему.
730 - заявка номер 537 покинула систему.
730 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 540 и поступила на обслуживание к первому окну.
731 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 541 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
732 - заявка номер 540 покинула систему.
732 - заявка номер 539 покинула систему.
732 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 542 и поступила на обслуживание к первому окну.
733 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 543 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
734 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 544 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
735 - заявка номер 542 покинула систему.
735 - заявка номер 541 покинула систему.
735 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 545 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
736 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 546 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
737 - заявка номер 544 покинула систему.
738 - заявка номер 543 покинула систему.
739 - заявка номер 546 покинула систему.
740 - заявка номер 545 покинула систему.
740 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 547 и поступила на обслуживание к первому окну.
742 - заявка номер 547 покинула систему.
743 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 548 и поступила на обслуживание к первому окну.
744 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 549 и поступила на обслуживание к второму окну.
745 - заявка номер 548 покинула систему.
745 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 550 и поступила на обслуживание к первому окну.
746 - заявка номер 549 покинула систему.
746 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 551 и поступила на обслуживание к второму окну.
747 - заявка номер 550 покинула систему.
747 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 552 и поступила на обслуживание к первому окну.
748 - заявка номер 551 покинула систему.
748 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 553 и поступила на обслуживание к второму окну.
749 - заявка номер 552 покинула систему.
749 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 554 и поступила на обслуживание к первому окну.
750 - заявка номер 553 покинула систему.
750 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 555 и поступила на обслуживание к второму окну.
751 - заявка номер 554 покинула систему.
751 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 556 и поступила на обслуживание к первому окну.
752 - заявка номер 555 покинула систему.
752 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 557 и поступила на обслуживание к второму окну.
753 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 558 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
754 - заявка номер 556 покинула систему.
754 - заявка номер 557 покинула систему.
754 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 559 и поступила на обслуживание к первому окну.
755 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 560 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
756 - заявка номер 558 покинула систему.
756 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 561 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
757 - заявка номер 559 покинула систему.
757 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 562 и поступила на обслуживание к первому окну.
758 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 563 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
759 - заявка номер 562 покинула систему.
759 - заявка номер 560 покинула систему.
759 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 564 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
760 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 565 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
761 - заявка номер 563 покинула систему.
761 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 566 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
762 - заявка номер 561 покинула систему.
762 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 567 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
763 - заявка номер 565 покинула систему.
763 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 568 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
764 - заявка номер 564 покинула систему.
764 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 569 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
765 - заявка номер 566 покинула систему.
767 - заявка номер 568 покинула систему.
767 - заявка номер 567 покинула систему.
769 - заявка номер 569 покинула систему.
769 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 570 и поступила на обслуживание к первому окну.
771 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 571 и поступила на обслуживание к второму окну.
772 - заявка номер 570 покинула систему.
773 - заявка номер 571 покинула систему.
774 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 572 и поступила на обслуживание к первому окну.
775 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 573 и поступила на обслуживание к второму окну.
776 - заявка номер 572 покинула систему.
776 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 574 и поступила на обслуживание к первому окну.
778 - заявка номер 573 покинула систему.
778 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 575 и поступила на обслуживание к второму окну.
779 - заявка номер 574 покинула систему.
779 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 576 и поступила на обслуживание к первому окну.
780 - заявка номер 575 покинула систему.
780 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 577 и поступила на обслуживание к второму окну.
781 - заявка номер 576 покинула систему.
782 - заявка номер 577 покинула систему.
782 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 578 и поступила на обслуживание к первому окну.
783 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 579 и поступила на обслуживание к второму окну.
784 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 580 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
785 - заявка номер 578 покинула систему.
785 - заявка номер 579 покинула систему.
787 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 581 и поступила на обслуживание к первому окну.
788 - заявка номер 580 покинула систему.
788 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 582 и поступила на обслуживание к второму окну.
789 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 583 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
790 - заявка номер 581 покинула систему.
790 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 584 и поступила на обслуживание к первому окну.
791 - заявка номер 582 покинула систему.
791 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 585 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
792 - заявка номер 584 покинула систему.
792 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 586 и поступила на обслуживание к первому окну.
793 - заявка номер 583 покинула систему.
793 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 587 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
794 - заявка номер 586 покинула систему.
795 - заявка номер 585 покинула систему.
795 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 588 и поступила на обслуживание к первому окну.
796 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 589 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
797 - заявка номер 588 покинула систему.
797 - заявка номер 587 покинула систему.
797 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 590 и поступила на обслуживание к первому окну.
798 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 591 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
799 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 592 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
800 - заявка номер 589 покинула систему.
800 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 593 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
801 - заявка номер 590 покинула систему.
801 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 594 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
802 - заявка номер 591 покинула систему.
802 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 595 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
803 - заявка номер 592 покинула систему.
803 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 596 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
805 - заявка номер 594 покинула систему.
805 - заявка номер 593 покинула систему.
807 - заявка номер 596 покинула систему.
807 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 597 и поступила на обслуживание к первому окну.
808 - заявка номер 595 покинула систему.
808 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 598 и поступила на обслуживание к второму окну.
809 - заявка номер 597 покинула систему.
809 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 599 и поступила на обслуживание к первому окну.
810 - заявка номер 598 покинула систему.
810 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 600 и поступила на обслуживание к второму окну.
811 - заявка номер 599 покинула систему.
811 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 601 и поступила на обслуживание к первому окну.
812 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 602 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
813 - заявка номер 601 покинула систему.
813 - заявка номер 600 покинула систему.
813 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 603 и поступила на обслуживание к первому окну.
814 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 604 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
815 - заявка номер 602 покинула систему.
815 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 605 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
816 - заявка номер 603 покинула систему.
816 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 606 и поступила на обслуживание к первому окну.
817 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 607 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
818 - заявка номер 606 покинула систему.
818 - заявка номер 604 покинула систему.
818 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 608 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
819 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 609 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
821 - заявка номер 605 покинула систему.
821 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 610 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
822 - заявка номер 607 покинула систему.
822 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 611 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
823 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 612 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
824 - заявка номер 608 покинула систему.
824 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 613 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
825 - заявка номер 609 покинула систему.
825 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 614 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
826 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 615 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
827 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 616 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
828 - заявка номер 611 покинула систему.
828 - заявка номер 610 покинула систему.
829 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 617 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
830 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 618 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
831 - заявка номер 614 покинула систему.
831 - заявка номер 612 покинула систему.
831 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 619 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
832 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 620 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
833 - заявка номер 615 покинула систему.
833 - заявка номер 613 покинула систему.
833 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 621 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
834 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 622 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
835 - заявка номер 617 покинула систему.
835 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 623 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
836 - заявка номер 616 покинула систему.
836 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 624 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
837 - заявка номер 619 покинула систему.
837 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 625 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
838 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 626 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 3
839 - заявка номер 621 покинула систему.
839 - заявка номер 618 покинула систему.
839 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 627 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
840 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 628 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 3
841 - заявка номер 623 покинула систему.
841 - заявка номер 620 покинула систему.
841 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 629 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
842 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 630 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 3
843 - заявка номер 625 покинула систему.
843 - заявка номер 622 покинула систему.
843 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 631 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
844 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 632 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 3
845 - заявка номер 624 покинула систему.
845 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 633 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
846 - заявка номер 626 покинула систему.
847 - заявка номер 627 покинула систему.
847 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 634 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
848 - заявка номер 628 покинула систему.
848 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 635 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
849 - заявка номер 629 покинула систему.
849 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 636 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
850 - заявка номер 630 покинула систему.
850 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 637 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
851 - заявка номер 631 покинула систему.
851 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 638 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
853 - заявка номер 632 покинула систему.
853 - заявка номер 633 покинула систему.
853 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 639 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
854 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 640 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
855 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 641 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 3
856 - заявка номер 635 покинула систему.
856 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 642 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 3
857 - заявка номер 634 покинула систему.
858 - заявка номер 637 покинула систему.
858 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 643 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
859 - заявка номер 636 покинула систему.
859 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 644 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
860 - заявка номер 639 покинула систему.
860 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 645 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
861 - заявка номер 638 покинула систему.
861 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 646 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
862 - заявка номер 641 покинула систему.
862 - переход заявки номер 646 с полосы 2
863 - заявка номер 640 покинула систему.
864 - заявка номер 642 покинула систему.
866 - заявка номер 643 покинула систему.
867 - заявка номер 645 покинула систему.
868 - заявка номер 644 покинула систему.
870 - заявка номер 646 покинула систему.
870 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 647 и поступила на обслуживание к первому окну.
871 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 648 и поступила на обслуживание к второму окну.
872 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 649 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
873 - заявка номер 647 покинула систему.
873 - заявка номер 648 покинула систему.
873 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 650 и поступила на обслуживание к первому окну.
874 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 651 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
875 - заявка номер 650 покинула систему.
875 - заявка номер 649 покинула систему.
877 - заявка номер 651 покинула систему.
877 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 652 и поступила на обслуживание к первому окну.
878 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 653 и поступила на обслуживание к второму окну.
879 - заявка номер 652 покинула систему.
879 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 654 и поступила на обслуживание к первому окну.
880 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 655 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
881 - заявка номер 654 покинула систему.
881 - заявка номер 653 покинула систему.
883 - заявка номер 655 покинула систему.
884 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 656 и поступила на обслуживание к первому окну.
885 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 657 и поступила на обслуживание к второму окну.
886 - заявка номер 656 покинула систему.
886 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 658 и поступила на обслуживание к первому окну.
887 - заявка номер 657 покинула систему.
887 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 659 и поступила на обслуживание к второму окну.
888 - заявка номер 658 покинула систему.
888 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 660 и поступила на обслуживание к первому окну.
889 - заявка номер 659 покинула систему.
890 - заявка номер 660 покинула систему.
890 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 661 и поступила на обслуживание к первому окну.
893 - заявка номер 661 покинула систему.
893 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 662 и поступила на обслуживание к первому окну.
894 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 663 и поступила на обслуживание к второму окну.
895 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 664 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
896 - заявка номер 662 покинула систему.
896 - заявка номер 663 покинула систему.
897 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 665 и поступила на обслуживание к первому окну.
899 - заявка номер 665 покинула систему.
899 - заявка номер 664 покинула систему.
899 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 666 и поступила на обслуживание к первому окну.
900 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 667 и поступила на обслуживание к второму окну.
901 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 668 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
902 - заявка номер 666 покинула систему.
902 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 669 и поступила на обслуживание к первому окну.
903 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 670 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
904 - заявка номер 667 покинула систему.
904 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 671 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
905 - заявка номер 669 покинула систему.
905 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 672 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
906 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 673 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
907 - заявка номер 670 покинула систему.
907 - заявка номер 668 покинула систему.
907 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 674 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
908 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 675 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
909 - заявка номер 672 покинула систему.
909 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 676 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
910 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 677 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
911 - заявка номер 674 покинула систему.
911 - заявка номер 671 покинула систему.
911 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 678 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
912 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 679 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
913 - заявка номер 676 покинула систему.
913 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 680 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
914 - заявка номер 673 покинула систему.
914 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 681 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
915 - заявка номер 677 покинула систему.
915 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 682 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
916 - заявка номер 675 покинула систему.
916 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 683 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
917 - заявка номер 679 покинула систему.
917 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 684 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
918 - заявка номер 678 покинула систему.
918 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 685 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
919 - заявка номер 680 покинула систему.
919 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 686 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
920 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 687 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
921 - заявка номер 682 покинула систему.
921 - заявка номер 681 покинула систему.
921 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 688 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
923 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 689 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
924 - заявка номер 684 покинула систему.
924 - заявка номер 683 покинула систему.
924 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 690 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
925 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 691 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
926 - заявка номер 686 покинула систему.
926 - заявка номер 685 покинула систему.
927 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 692 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
928 - заявка номер 688 покинула систему.
928 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 693 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
929 - заявка номер 687 покинула систему.
929 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 694 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
930 - заявка номер 690 покинула систему.
930 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 695 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
931 - заявка номер 689 покинула систему.
931 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 696 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
932 - заявка номер 692 покинула систему.
932 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 697 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
933 - заявка номер 691 покинула систему.
933 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 698 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
934 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 699 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
935 - заявка номер 693 покинула систему.
935 - заявка номер 694 покинула систему.
935 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 700 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
938 - заявка номер 695 покинула систему.
938 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 701 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
939 - заявка номер 696 покинула систему.
939 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 702 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
940 - заявка номер 697 покинула систему.
940 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 703 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
941 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 704 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
942 - заявка номер 700 покинула систему.
942 - заявка номер 698 покинула систему.
942 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 705 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
943 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 706 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
944 - заявка номер 701 покинула систему.
944 - заявка номер 699 покинула систему.
944 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 707 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
945 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 708 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
946 - заявка номер 702 покинула систему.
946 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 709 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
947 - заявка номер 703 покинула систему.
947 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 710 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
948 - заявка номер 704 покинула систему.
950 - заявка номер 705 покинула систему.
951 - заявка номер 706 покинула систему.
952 - заявка номер 707 покинула систему.
952 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 711 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
953 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 712 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
954 - заявка номер 710 покинула систему.
954 - заявка номер 708 покинула систему.
954 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 713 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
955 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 714 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
956 - заявка номер 711 покинула систему.
956 - заявка номер 709 покинула систему.
956 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 715 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
957 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 716 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
958 - заявка номер 713 покинула систему.
958 - заявка номер 712 покинула систему.
958 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 717 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
959 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 718 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
960 - заявка номер 715 покинула систему.
960 - заявка номер 714 покинула систему.
960 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 719 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
961 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 720 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
962 - заявка номер 717 покинула систему.
962 - заявка номер 716 покинула систему.
962 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 721 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
963 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 722 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
964 - заявка номер 718 покинула систему.
964 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 723 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
965 - заявка номер 719 покинула систему.
965 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 724 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
966 - заявка номер 720 покинула систему.
966 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 725 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
967 - заявка номер 721 покинула систему.
967 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 726 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
968 - заявка номер 722 покинула систему.
968 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 727 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
969 - заявка номер 724 покинула систему.
969 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 728 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
970 - заявка номер 723 покинула систему.
970 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 729 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
971 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 730 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
972 - заявка номер 726 покинула систему.
972 - заявка номер 725 покинула систему.
972 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 731 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
973 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 732 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
974 - заявка номер 727 покинула систему.
974 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 733 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
975 - заявка номер 728 покинула систему.
975 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 734 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
976 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 735 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 3
977 - заявка номер 729 покинула систему.
978 - заявка номер 730 покинула систему.
979 - заявка номер 731 покинула систему.
979 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 736 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
980 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 737 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 2
981 - заявка номер 732 покинула систему.
981 - заявка номер 733 покинула систему.
982 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 738 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
983 - заявка номер 735 покинула систему.
983 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 739 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
984 - заявка номер 734 покинула систему.
984 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 740 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
985 - заявка номер 736 покинула систему.
985 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 741 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
986 - заявка номер 737 покинула систему.
986 - переход заявки номер 741 с полосы 2
987 - заявка номер 738 покинула систему.
987 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 742 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
988 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 743 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
989 - заявка номер 740 покинула систему.
989 - заявка номер 739 покинула систему.
990 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 744 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
992 - заявка номер 741 покинула систему.
992 - заявка номер 742 покинула систему.
992 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 745 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
993 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 746 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
994 - заявка номер 743 покинула систему.
994 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 747 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
995 - заявка номер 744 покинула систему.
995 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 748 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
996 - заявка номер 745 покинула систему.
996 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 749 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 1
997 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 750 и поступила в очередь к второму окну. Номер в очереди: 2
998 - заявка номер 746 покинула систему.
998 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 751 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
999 - заявка номер 747 покинула систему.
