59 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 1 и поступила на обслуживание к второму окну.
119 - заявка номер 1 покинула систему.
119 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 2 и поступила на обслуживание к второму окну.
239 - заявка номер 2 покинула систему.
239 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 3 и поступила на обслуживание к второму окну.
359 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 4 и поступила на обслуживание к первому окну.
419 - заявка номер 4 покинула систему.
419 - заявка номер 3 покинула систему.
419 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 5 и поступила на обслуживание к второму окну.
539 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 6 и поступила на обслуживание к первому окну.
599 - заявка номер 5 покинула систему.
659 - заявка номер 6 покинула систему.
659 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 7 и поступила на обслуживание к второму окну.
779 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 8 и поступила на обслуживание к первому окну.
839 - заявка номер 8 покинула систему.
839 - заявка номер 7 покинула систему.
899 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 9 и поступила на обслуживание к второму окну.
1019 - заявка номер 9 покинула систему.
1019 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 10 и поступила на обслуживание к второму окну.
1139 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 11 и поступила на обслуживание к первому окну.
1199 - заявка номер 11 покинула систему.
1199 - заявка номер 10 покинула систему.
1199 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 12 и поступила на обслуживание к второму окну.
1259 - заявка номер 12 покинула систему.
1259 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 13 и поступила на обслуживание к второму окну.
1319 - заявка номер 13 покинула систему.
1319 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 14 и поступила на обслуживание к второму окну.
1379 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 15 и поступила на обслуживание к первому окну.
1439 - заявка номер 15 покинула систему.
1439 - заявка номер 14 покинула систему.
1439 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 16 и поступила на обслуживание к второму окну.
1499 - заявка номер 16 покинула систему.
1499 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 17 и поступила на обслуживание к второму окну.
1619 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 18 и поступила на обслуживание к первому окну.
1679 - заявка номер 17 покинула систему.
1739 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 19 и поступила на обслуживание к второму окну.
1799 - заявка номер 18 покинула систему.
1859 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 20 и поступила на обслуживание к первому окну.
1919 - заявка номер 19 покинула систему.
1979 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 21 и поступила на обслуживание к второму окну.
2039 - заявка номер 20 покинула систему.
2099 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 22 и поступила на обслуживание к первому окну.
2159 - заявка номер 21 покинула систему.
2219 - заявка номер 22 покинула систему.
2219 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 23 и поступила на обслуживание к второму окну.
2339 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 24 и поступила на обслуживание к первому окну.
2399 - заявка номер 23 покинула систему.
2459 - заявка номер 24 покинула систему.
2459 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 25 и поступила на обслуживание к второму окну.
2519 - заявка номер 25 покинула систему.
2579 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 26 и поступила на обслуживание к второму окну.
2699 - заявка номер 26 покинула систему.
2699 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 27 и поступила на обслуживание к второму окну.
2759 - заявка номер 27 покинула систему.
2819 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 28 и поступила на обслуживание к второму окну.
2879 - заявка номер 28 покинула систему.
2939 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 29 и поступила на обслуживание к второму окну.
3059 - заявка номер 29 покинула систему.
3059 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 30 и поступила на обслуживание к второму окну.
3179 - заявка номер 30 покинула систему.
3179 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 31 и поступила на обслуживание к второму окну.
3239 - заявка номер 31 покинула систему.
3299 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 32 и поступила на обслуживание к второму окну.
3359 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 33 и поступила на обслуживание к первому окну.
3419 - заявка номер 33 покинула систему.
3419 - заявка номер 32 покинула систему.
3479 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 34 и поступила на обслуживание к второму окну.
3539 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 35 и поступила на обслуживание к первому окну.
3599 - заявка номер 34 покинула систему.
3659 - заявка номер 35 покинула систему.
3659 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 36 и поступила на обслуживание к второму окну.
3719 - заявка номер 36 покинула систему.
3719 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 37 и поступила на обслуживание к второму окну.
3779 - заявка номер 37 покинула систему.
3779 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 38 и поступила на обслуживание к второму окну.
3839 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 39 и поступила на обслуживание к первому окну.
3959 - заявка номер 38 покинула систему.
3959 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 40 и поступила на обслуживание к второму окну.
4019 - заявка номер 39 покинула систему.
4079 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 41 и поступила на обслуживание к первому окну.
4139 - заявка номер 40 покинула систему.
4139 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 42 и поступила на обслуживание к второму окну.
4199 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 43 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
4259 - заявка номер 41 покинула систему.
4259 - заявка номер 42 покинула систему.
4259 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 44 и поступила на обслуживание к второму окну.
4319 - заявка номер 43 покинула систему.
4319 - заявка номер 44 покинула систему.
4319 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 45 и поступила на обслуживание к второму окну.
4379 - заявка номер 45 покинула систему.
4439 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 46 и поступила на обслуживание к второму окну.
4499 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 47 и поступила на обслуживание к первому окну.
4619 - заявка номер 47 покинула систему.
4619 - заявка номер 46 покинула систему.
4619 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 48 и поступила на обслуживание к второму окну.
4739 - заявка номер 48 покинула систему.
4739 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 49 и поступила на обслуживание к второму окну.
4799 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 50 и поступила на обслуживание к первому окну.
4859 - заявка номер 49 покинула систему.
4859 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 51 и поступила на обслуживание к второму окну.
4919 - заявка номер 50 покинула систему.
4919 - заявка номер 51 покинула систему.
4979 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 52 и поступила на обслуживание к второму окну.
5099 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 53 и поступила на обслуживание к первому окну.
5159 - заявка номер 52 покинула систему.
5219 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 54 и поступила на обслуживание к второму окну.
5279 - заявка номер 53 покинула систему.
5279 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 55 и поступила на обслуживание к первому окну.
5339 - заявка номер 54 покинула систему.
5339 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 56 и поступила на обслуживание к второму окну.
5399 - заявка номер 55 покинула систему.
5459 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 57 и поступила на обслуживание к первому окну.
5519 - заявка номер 56 покинула систему.
5519 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 58 и поступила на обслуживание к второму окну.
5579 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 59 и поступила в очередь к первому окну. Номер в очереди: 1
5639 - заявка номер 57 покинула систему.
5639 - заявка номер 58 покинула систему.
5699 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 60 и поступила на обслуживание к второму окну.
5819 - заявка номер 59 покинула систему.
5819 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 61 и поступила на обслуживание к первому окну.
5879 - заявка номер 61 покинула систему.
5879 - заявка номер 60 покинула систему.
5879 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 62 и поступила на обслуживание к второму окну.
5939 - заявка номер 62 покинула систему.
5999 - поступила новая заявка.
заявка получила номер 63 и поступила на обслуживание к второму окну.
